為了要繼續追尋賢者之石的祕密
愛德跟艾爾潛入之前的第五研究所
在那邊遇到了
靈魂被固定在盔甲上的敵人
在兩人分別戰鬥的途中
艾爾受到66號所說的話影響
開始懷疑自己會不會只是
愛德製造出來的虛假靈魂
(第九集 虛構的記憶)
你終於能夠起身了
第五研究所呢
關於這個
研究所被不明人士炸毀
一點痕跡都不剩了
可惡 又查不到了
可…可惡啊
明明只差一點就可以找到真相
現在不是住院的時候
鋼之鍊金術師先生
先為我們的無禮向你道歉
你竟然輕舉妄動
要知道一個不小心 就會令自己喪命啊
不要認為任何事情都要靠自己
依賴周圍的人吧
你們相信大人一點 不是更好嗎
以上
對於下官使用暴力跟失禮舉動
還請你原諒
沒有
是我們不對
你不怪我…
打你嗎
那種事我不會計較
為甚麼要對我這麼尊敬啊
因為國家鍊金術師
相當於軍隊中的少校級別
我不是為了獲得軍人的地位
才成為國家鍊金術師的
對我說話不用這麼小心
是嗎
令我提心吊膽 根本沒必要
轉得太快了
話說回來 艾爾呢
艾爾凡斯啊 也是一樣
賞了一記鐵拳 加說教
總覺得我好像還要被另一個人
狠狠罵一餐
洛貝爾義肢裝備
愛德 你居然會打電話回來 真稀奇
那個啊 有點難開口
你能來中央市 幫我維修一下嗎
出差
就是…我的右手又…
手指還能動
但是手臂完全抬不起來
果然還是出問題了
不 我在自言自語
在故障之前 你做了甚麼嗎
我跟人打了架…
你怎麼又來了
我不是早就跟你說過
太亂來的話會壞的嗎
雲妮小姐
真沒你辦法
你在中央市哪裡
你今天怎麼這麼溫柔啊
不 甚麼都沒有
不好意思 拜託你了
再見
打電話給女朋友
她才不是我的女朋友
甚麼 真無趣
我在你這個年紀的時候…
艾爾 你一個人躲在角落做甚麼啊
艾爾
哥
我們回房間吧
甚麼都沒有
你先回去吧
再見
沒想過自己可能是哥哥做出來的傀儡嗎
屁股好痛
虧愛德他們能習慣坐這東西
記得他說西邊的出口有個標誌
應該很易找的
阿姆士唐少校
是雲妮小姐啊
那兩個笨蛋艾力克兄弟呢
其實他們…
愛德他住院了
你…你來得真快啊
該不會 打算收趕工費吧
是不是
因為我沒有確實維修裝備的關係
機械鎧才會故障
令你受這麼嚴重的傷
不是的 這不是雲妮的錯
再怎麼說機械鎧會壞
都是因為我太亂來了
你每次維修都做得很完美啊
他沒發現我忘了鎖上螺絲嗎
而且也是因為右手壞掉的關係
我才沒有傷得更重呢
不要在意 好不好
可以蒙混過關
那麼就快談談出差維修的費用吧
這樣看來 你要付我趕工費
你又沒喝牛奶
我討厭喝牛奶
你就是因為總是這個樣子
所以才會永遠都長不高
囉嗦死了
討厭的東西 不管怎麼樣就是討厭
你太任性了 愛德華艾力克
每個小孩子都在喝
不喝牛奶是不會受歡迎的
艾爾
艾爾那傢伙這幾天有點怪怪的
怪怪的
總覺得好像有甚麼心事
你啊 沒想過自己可能是
哥哥做出來的傀儡嗎
你就承認吧 那樣就輕鬆了
好 維修完成
太棒了
終於修好了
謝謝你
你不用跟我客氣
愛德
聽說你把女人帶到病房裡偷情啊
她只是我的機械鎧維修師而已
原來你和機械鎧維修師拍拖啊
總是有辦法回嘴 氣死我了
我是馬斯修茲 請多指教
我是雲妮洛貝爾
這樣好嗎 翹班來這裡
不用擔心
謝西嘉替我加班了
你…是魔鬼嗎
對了 我聽說再過不久
你們的護衛就可以解除了
是真的嗎
護衛
等一下
你是不是又遇到甚麼危險的事
不…這個…該怎麼說呢
總…總之不是甚麼重大的事
說的也是
反正不管怎麼問你們兄弟
你們也絕對不會說
那明天見
我去找找今天要在哪邊過夜
甚麼 既然這樣 去我家怎麼樣
但是
你不用介意
我老婆跟女兒一定會很高興的
不 好 決定了
那個等一下
好了 我們走吧
等一下
艾麗莎 生日快樂
請問 修茲先生
這甚麼情況
很好 你終於發現
其實今天是艾麗莎的生日
我生日
你今年幾歲呢 艾麗莎
兩…
三歲了
太…
太可愛了
我跟他們兩個
是從小一起長大的青梅竹馬
就跟兄弟姐妹一樣
他們一定常常讓你擔心吧
對 沒錯
偶爾回來
都是因為手臂被弄得破破爛爛的
今天他叫我過去
我才發現愛德受了重傷
艾爾好像有甚麼心事
但是到底出了甚麼事
他是絕對不會告訴我的
離開利正布爾的時候也是
也許是覺得不需要跟你說吧
他們認為如果是你
就算不說出口 你一定也能理解吧
可是有些事 必須要說出來才會知道
真沒辦法啊
男人是比起言語 寧願用行動來表達的生物
痛苦的事會不讓自己以外的人背負
也不想讓別人擔心
所以不會說
不過 要是那對兄弟說出喪氣話
那個時候 你可以專心的傾聽
這樣不就好了嗎
艾麗莎
來玩吧
我要下去
好 小心
做甚麼
艾麗莎是要跟我一起玩的
艾麗莎好像很受歡迎　　是我先說的
臭小鬼
誰敢對我的女兒下手
我絕對不會放過他
你用行動表示得太過火了
真的沒關係嗎
在這裡的期間
你可以一直住在這裡啊
可是我不能麻煩你們
她好像很喜歡你
這樣一看 還真像姐妹呢
大姐姐 路上小心
你要快點回來
看來你今天也要住在這裡了
好像多了一個妹妹 我好高興
今天又出現了
這討厭的東西
哥 既然你有真實的身體
就應該要喝
討厭就是討厭
別看我這樣 我有在長高
大家都愛說我矮
艾爾你真好
身材那麼高大
又不是我樂意變成這樣的
對不起
說的也是
會變成這樣都是我的錯
所以我一定會幫你恢復原狀的…
你要怎麼保證 讓我的身體恢復原狀
我一定會讓你恢復的
你相信我啊
要我相信你
我的身體根本是空殼
你要我相信甚麼
其實記憶也只不過是一些情報
也可能是用人工的方式構築
等一下 你在說甚麼…
哥 你之前說有件
怕到無法開口的事要跟我說吧
你是不是要跟我說
我的靈魂跟記憶
全部都是假造出來 根本不存在的東西
雲妮跟婆婆
說不定也都在騙我
到底怎麼樣 哥
你一直都在想這些事嗎
你想說的話都說完了嗎
這樣啊
愛德
艾爾
你這個大笨蛋
你為甚麼突然打我
雲妮
艾爾是大笨蛋
你根本一點都不了解愛德的心情
愛德說他怕到一直不敢說的事
就是不知道你會不會恨他這個哥哥
全部都是我害的
艾爾他無法吃飯 也無法睡覺
連疼痛都也感覺不到
他一定很恨我
艾爾那孩子怎麼會恨你呢
你去問他就知道了
我…我好害怕
我怕得不敢問啊
結果…
結果你卻…這樣對他
這世界上有哪個笨蛋
會冒著失去自己性命的危險
假造出自己的弟弟
你們兩個
不是相依為命的親兄弟嗎
快點追上去
跑
是
哥… 對了
我們有段時間沒有對練
身體都遲鈍了
等等
等一下 哥
暫停
這樣傷口會裂開的
我贏了
這是我第一次贏你
太狡猾了 哥
你少囉嗦
贏了就是贏了
我們從小的時候
就一直在打架呢
現在回想起來
都是為了一些小事打架
像是決定誰睡上鋪 誰睡下鋪
是啊
還曾經為了搶零食打架
搶玩具的時候也打過
那次我贏了
去雷茵河玩的時候…
那次我被你推進河裡呢
修行的時候也打過架
師父罵我們吵死了
還把我們打得半死
所以那次算平手吧
我們還為了 誰娶雲妮打過架
我不記得有這件事
是我贏了
但是我被甩了
這樣啊
你認為這些全都是假的嗎
對不起
不管怎麼樣 都要讓身體恢復原狀
那個想法也是假造的嗎
不是假造的
沒錯
我們已經決定要一起恢復原狀
所以要不斷向前進
向前邁步
讓心志跟身手都變得更強
那牛奶呢
我喝
我盡量
讓我們變得更強吧
修茲先生
有些事情 果然要說出來才會知道
你說得沒錯
哥哥
師父
你們在哪裡
你不是伊修巴爾人吧
失禮了
我忘了跟你打聲招呼
我是負責殲滅這個地區的人
也是國家鍊金術師
醒來了
這裡是…
是在東部市郊區的貧民區
老伯 請問你是…
我跟你一樣是伊修巴爾人
儘放心
我們不會出賣自己人
這裡還有其他倖存的伊修巴爾人嗎
當然有了
就算充滿煤礦味
只要住久了也會習慣的
畢竟整個世界都是我們
伊修巴拉神的胸懷
就是這樣
原來如此
不要勉強
你是遍體鱗傷的 從下水道漂過來的
我的右手臂還在嗎
你的手臂沒事
這個刺青還真是驚人
是啊
是家人留給我的
最重要的…
羈絆
摯友最終變成了戰友
有他在身邊似乎成了理所當然的事
就算曾經暢談的未來
現在已經悄然褪色
摯友依然陪伴在身邊
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第十集 各自的前途
理所當然的存在
那是無法被取代的東西